猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shal
睇下，建造咗城鎮啊，去睇下咯
唔安啊
犀利啊，呢個城鎮好有規模啊
快啲行啦，大雄
野狗一仔嘅國家：希望篇
因為留低咗支進化退化光線槍
一陣佢哋進化到
可以建立一個咁有規模嘅國家喇
而家去緊你嗰邊㗎喇
30分鐘之後吖嘛，好？
好啦，我哋快啲通知大家先啦
請大家聽我哋講啦
呢度就快會有好嚴重嘅事發生啊
因為地殼活動令到大量熔岩湧到地表
呢度好快會發生強烈地震同火山爆發
係真㗎，請你哋信我哋啦
大家聽我講啦
好快就會發生一個
導致地球大量生物滅絕嘅大災難
快啲啊，大家即刻返去收拾行李
係地震呀？
已經開始緊喇，地球完喇
真係誇張呀？
呢種程度成日都會有㗎啦，肅靜啊
忍咩事喺度咁嘈啊？
救急車先生，好快就會有大災難喇
你係人類嚟喎，仲有啊
戴住頸圈嘅藍色狸貓
我係貓型機械人啊，嗰隻頸圈呀？
好驚啊
你哋兩個係由邊度進入我哋嘅國家㗎？
即刻離開啊
快啲走啊
佢哋唯一冇忘記嘅就係人類啊
佢哋畀人類遺棄
一定受咗好大打擊㗎喇
一仔，佢仲記唔記得我哋呢？
總之而家去揾佢先啦，好吖
你話一仔？
唔通係指總統先生一仔？
一仔做咗總統呀？
噉，總統先生而家喺邊度啊？
唔該講我哋知吖
誒，等下係…
嗱，呢啲畀你吖
亂咗通先生而家喺嗰邊嗰座山
好，行啦
你畀咗啲乜嘢佢哋啊？
木天鳥啊
就算要求見面都未必會接見
夾硬入去啦
就用隱形斗篷同埋穿牆圈啦
好啦，我去見中尾嗰度
係噉
有冇預測到呢啲地震會持續到幾時啊？
地震持續期日子不斷噉增加
我唔認為會即刻停止㗎喎，總統先生
請提高警戒嘅級別啦
仲有要即刻同所有國民講唔需要擔心
發現入侵者
人類…
藍色狸貓…
有入侵嘅狸貓入侵
哎喲
呢度係…
係電線桿同廁紙喎，係狗廁所嚟啊
噉嗰邊呢？
貓砂同花灑係貓廁所
感覺好可愛啊
入去廁所裏面搜查
有冇發現？
老實
一仔
唔係呢度
係喎
人類同狸貓
係火山性嘅地震？
係啊，我認為震動係源自地球嘅中心
噉火山係咪會爆發啊？
唔係，我認為爆發可能性好低喎
係噉，即係事態唔係好緊急，係啊
一仔，我哋好耐冇見喇，終於見到你喇
咩話？
你好似係人類嚟㗎喎
你點樣入嚟呢一個國家㗎？
一仔
你就係同一仔一齊嚟我屋企嗰隻貓呀？
咪亂講啊，我唔識得人類啊
一仔啊
我哋嚟係一件好重要嘅事要通知你㗎
呢度嘅火山好快大爆發喇
有人類嘅入侵者喺度啊
混佢哋入監牢
停手啊，唔好傷害我啊
你信口講嘅鬼嘢
你應該要對我負責
你
可惡嘅人類同狸貓，乖乖地唔好反抗
我係狸貓啊，接觸同埋攻擊都係我㗎
靜啲啊
果然係因為啲進化光線
令一仔完全唔記得大雄啊
真係好傷心啊
估唔到一仔竟然唔記得咗我啊
我都明白你嘅心情𠸏
喂，繼續噉樣落去嘅話
我哋都會畀火山爆發波及㗎
你就攞件法寶出嚟離開呢度
再試下同一仔講吖
就算噉做都冇用㗎
一樣會畀佢哋捉返嚟
不如諗辦法令佢
明白火山爆發到底有幾嚴重啦
你講得啱啊
嗰座山都會發生爆發嗬？
如果一仔可以記返起我，噉就真係好喇
有喇
之前一仔戴過嘅頸圈
我諗一定可以勾起佢嘅回憶㗎
你做得好好啊，大雄，做得好啊
其實好小意思啫，係噉，個頸圈，係
喺你一邊戴，冇錯啊…
係
唔見𠸏，唔通跌咗？
大雄先生…
有大地震啊，大家快啲避難啦
地震終於停咗喇
下一次大爆發肯定好快嚟到喎
打開間艙門
大雄先生，你係大雄先生呀？
一齊
你卒之都記返起我喇
對唔住啊，大雄先生
太好喇
得返咁少時間？
冇錯，得兩三日，唔係，話唔定得今日
係噉，大爆炸開始咗之後，呢一個國家
我哋嘅國家到底會變成點樣啊？
真係好遺憾，呢個國家一定會滅亡啊
會滅亡啊
冇錯喇，所以我同多啦A夢
今次嚟呢度係幫你哋離開地球㗎
幫我哋離開地球？
用多啦A夢嘅法寶
幫你哋遷移去其他星球
之但係
噉要捨棄我哋一直以嚟過慣嘅起居生活㗎
多啦A夢，你揾啲法寶
阻止大爆發咪得囖，你喺度講咩啊？
唔可以㗎
我哋係絕對唔可以改變歷史㗎
博士啊，係目前為止最強烈嘅地震嚟啊
總統先生
請下決定
我知道喇
盡可能通知所有嘅國民
喺中央公園集合啦
等我親自講解啦多啦A夢先生、大雄先生
請講我知用咩方法離開地球吖
各位，請冷靜聽我講
我知道喺不久嘅將來
我哋呢個國家會發生大災難，好
請大家冷靜，冷靜啲啊
大災難會令到呢個國家…
唔係
係令成個地球變成我哋住唔到嘅地方
好
如果係噉
我哋到底可以去邊度居住啊吓？
去太空
好
我哋一齊去太空避難啦，去安全嘅星球
多啦A夢先生，拜託你喇
宇宙救生艇
增加極
我會複製呢種運輸工具
令到所有國民都可以坐到㗎
然後去揾個安全嘅星球降落
但係突然間話成個地球就快玩完喎
咪係囖，真係難以置信啊
話會發生大災難𡁜
都係呢個唔知喺邊度嚟嘅
人類同隻狸貓講嘅啫
咪信佢哋講啊，人類呢，想趕我哋走
然後就留喺呢一度居住
總統先生，你戴喺頸上面嘅係咩嚟啊？
嗰個係人類嘅頸圈嚟啊
我哋曾經畀人類將嗰種頸圈戴喺頸度
令我哋有過好痛苦嘅經歷，有冇講錯啊？
總統而家已經變成咗人類嘅同黨喇
唔係啊…
聽我講啊
呢個頸圈就係我同大雄先生之間
嗰份友誼嘅證明嚟啊
呢個人係唐吉里摩？
佢係壞人嚟㗎
大雄先生同多啦A夢先生係我哋嘅恩人
你哋唔記得咗嗱？
大家冷靜啲啊
一齊
唔好，唔可以用暴力啊
唔可以用暴力啊，停手啊
通通先生，忍者
唔可以用槍指住民眾，快啲放低槍
請大家聽我講啦
呢一個頸圈並唔係代表我哋要服從人類
呢個頸圈係我哋同人類友情嘅證明啊
冇錯，的確喺人類之中
有一啲人會蝦我哋嘅族類
但係相反有啲人會將我哋當係自己家人
一樣噉樣愛惜同埋關懷㗎
你講嘅全部都係大話
喺細細個嗰陣就係愛惜
但係當我哋長大之後
就會將我哋遺棄啊
唔好再聽佢講大話啊
請大家相信我，大雄先生收養我之後
我嘅生活非常之幸福
大雄先生對我嘅關懷同埋愛
成為咗令我對人類改觀嘅原因
而我手上呢個頸圈就係最好嘅證明
嗱
多謝你啊
我相信總統先生講嘅説話
總統先生佢一直以嚟帶領我哋行正確嘅路
令我哋嘅國家變成咁繁榮㗎
其實我都係第一次喺度見到人類
一直以嚟我都以為人類係好可怕嘅生物
但係而家就覺得唔係喇
大家千祈唔好畀佢呃到啊
噉嘅細路根本就乜都唔了解，係咪啊？
你哋話係咪啊？
就係呢隻手喇
呢一種感覺我而家記返起喇
呢隻就係人類嘅手
係好懷念嘅温暖感覺㗎
大家到底係咪已經忘記咗
人類嗰顆温暖嘅心呢？
畀我感受下
你估起未？
各位，要相信總統先生
所以亦都要相信呢一個人類所講嘅説話
明白未啊？
多謝啊
多謝大家啊
係啊…
對唔住啊，狸貓先生
冇所謂，唔緊要喇
大件事喇，同總部聯絡啦
Yes sir
請大家順住次序出發啦
呢邊啊，大家快啲啊
係噉啦，請問我哋之後會點樣啊？
我都唔清楚啊
大家喺新嘅星球一齊努力啦
噉，拜託你繼續噉樣複製啦
好啊
都係呢個星球比較適合
除咗有水源，仲有空氣
好啊，就去呢個星球啦
拜託你喇
多啦A夢先生
係噉，你哋將所有救生艇嘅導航
設定去呢個星球啦
總統先生，要出發㗎喇
長官
收到嚟自偵察機嘅聯絡
話喺高山表面出現咗好多條裂縫啊
希望所有國民都可以平安離開啦
估唔到會受到人類嘅關懷啊
總統先生
導航設定已經全部完成
咗隨時可以出發㗎喇
大家一定要冷靜啲啊
一仔
可以出發㗎喇，即刻撳掣啦，我知道喇
長官，我哋都做好出發準備喇，係
總統先生
請大家快啲去嗰邊走開
冇問題，慢慢行吖，大雄啊
救生艇嘅數量已經夠喇
噉好啦，我去叫停啦
好啦，我都一齊去啦
總統先生，我會喺新嘅星球加油㗎
我哋一齊加油啦，但係今次
輪到你哋去建立呢一個新嘅國家喇
係
大雄先生，多謝你噉幫我哋啊
我可以遇到人類實在太好喇
仲要多謝狸貓先生
唔使客氣
愛德，要出發㗎喇
係
總統先生，所有國民已經安全離開喇
我哋都要快啲撤退喇，知道喇
大雄先生、多啦A夢先生
我哋要告別喇
兩位嘅大恩
我呢一世都唔會忘記㗎
大雄啊
我記得嗰度好似係時光機出入口嘅位置啊
我好擔心嗰出入口啊，去啦
大雄啊，快啲啦
總統先生，冇時間喇
請快啲上救生艇啊
大件事喇
希望火山嘅岩石冇破壞個出入口喇
奇喇，我記得係喺附近㗎喎
有喇
但係畀呢嚿火山岩石阻住咗喎
好啦，揾下有咩法寶先
就用呢塊護身斗篷將阻住
時光機入口嘅岩石整走啦
太好喇
益仔？
大雄，我嚟救你啊
你係專登嚟幫我㗎，好多謝你啊，一仔
我好擔心你哋啊，多啦A夢先生呢？
喺嗰樖樹下面啊
呢…
好多謝你啊
好喇，你哋快啲返返去未來啦，但係
時光機出入口畀火山岩石阻住咗
入唔到去啊…
振作啲啊
好喇，快啲入去啦
一仔
大雄先生
再見喇，你要保重啊，大雄先生
你都要保重啊
好喇，你哋走喇
多啦A夢
多啦A夢先生
耶
下次比賽我有個策略啊
有啲咩好策略啊？
係當去到第三回合最後半個鐘…
大雄
大新聞啊…
點解呢個石像同大雄一模一樣𠸏？
大雄個樣真係好傻啊
喺圍之度發現咗樣噉嘅嘢喎
真係好好笑啊，好啊
呢…呢個…
一仔佢哋喺嗰個國家
製造咗一個噉樣嘅石像
嚟表示佢哋對大雄嘅感謝之恩啊
多啦A夢，唔知一仔之後
係咪可以平安噉離開地球呢？
一定平安離開咗嘅，點解你會知道𠸏？
你留心睇下呢度
嗱，喺腳下面啊
係一仔嘅頸圈啊
我認為呢個應該係一仔留畀你嘅訊息
表示佢平安無事啊
總有一日
我相信一仔嘅子孫同我嘅子孫
可能會喺太空嘅某處相遇返
喂，大雄，噉下次嘅比賽…
而家大雄有啲嘢喺度諗緊啊
諗緊啲乜嘢啊吓？
噉算點啊？
諗緊咩啊？
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打保
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到